# JS-7

## Описание
В этом задании необходимо реализовать дополнительные функции для управления временем.

```js
var date = require('./index.js');
var time = date('2017-05-16 13:45')
.add(24, 'hours')
.subtract(1, 'months')
.add(3, 'days')
.add(15, 'minutes');
console.info(time.value);
// "2017-04-20 14:00"
```

## Условия
1. В функцию всегда передается строка в правильном и полном формате. Дополнительных проверок не требуется.
Формат даты — "YYYY‒MM‒DD HH:SS", где YYYY — год, MM — месяц, DD —день, HH — час, SS — минуты
2. В функции add/subtract всегда передается целое число
3. Гарантируется, что после всех манипуляций получится корректная дата, которая будет не ранее 1 января 2000 года

## Функции add/subtract
1. Каждая функция принимает первым аргументом количество единиц, на которое нужно изменить дату, а вторым — единицу измерения.
2. Можно менять следующие значения: years (годы), months (месяцы), days (дни), hours (часы), minutes (минуты)

## Обработка ошибок
Если первый аргумент отрицательный, либо второй содержит неизвестную единицу измерения, функции должны выбросить исключение TypeError.

## Подсказка
Даты
В реализации советуем использовать объект Date. 
В нём реализован правильный переход через месяц, год, час:
```js
var date = new Date(2016, 8, 26, 15, 0);
console.info(date);
// "2016-09-26T10:00:00.000Z"
date.setMinutes(60 * 24 * 365)
console.info(date);
// "2017-09-26T10:00:00.000Z" (сменился год)
```
Обратите внимание, что нумерация месяцев идет с "0"

## Регулярные выражения
1. При использовании регулярных выражений полезно прочитать документацию. Обратите внимание на символьный класc "\d", сопоставляемый с числом и на кванитификаторы "{}", через которые удобно указать точное количество символов
2. Для разбора строки, может пригодиться строковый метод match.

## Реализация интерфейса
Для реализации рекомендуемого интерфейса необходимо из функции date вернуть объект с методами. Чтобы эти методы можно было вызывать цепочкой, из каждого метода нужно возвращать сам объект.
Пример:
```js
function createObject() {
    return {
       first: function () {
           return this;
       },
       second: function () {
           return this;
       }
   }
}

createObject().first().second().second();
```
